- RESTO RADICULAR/  - Fundamento Clínico APS: Paciente hipertenso, hipotiroideo, resistente a la insulina, con insuficiencia cardiaca, dislipidemia y con sospecha de angina de pecho, asiste acompañado del hijo, presenta pieza 3.1 en estado de resto radicular por fractura de la pieza, sin dolor.  Debido a las múltiples patologías se le explica que es mas seguro realiza la exodoncia en el hospital con el cirujano maxilofacial por lo que se deriva a cirugía.  Además solicita la extracción de otros dientes que por tener movilidad le molestan. Perdida de dientes debida a accidente, extraccion o enfermedad periodontal local