- HIPOTIROIDISMO/  - Fundamento Clínico APS: paciente de  75  años de edad    portadora dfe hipotiroidismo de 4 años de  evolucion en tratamiento quien acude a control  cardiovascular. con resultado de eco tiroideo que reporta tejido heterogeneo de  glandula tiroides   con presencia de  nodulacion izquierda de 5.1 mm  no aumenta vascularizacion con doopler color. paciente refiere intolerancia gastrica a dosis superiores a 200 mg de levotiroxina  actuialmente presenta elevacion de cifras de TSH a 24,24 uUI/ml. Es derivada para valoracion  Hipotiroidismo