- CONTUSIÓN/  - Fundamento Clínico APS: Paciente  de 9 meses. Paciente sin antecedentes morbidos. Paciente  que es enviado desde urgencias de HRC a APS para derivacion con IC a neurologia infantil. Es atendido el dia  25/09 debido a caida de aprox 60 cm con contusion frontal, sin perdida de conciencia sin vómitos, vigil, lucido G15, mucosas sin lesiones, sin otorraquia, sin rinorraquia, edema frontal sin solucion de continuidad ( visto por Dr. Daure) quien solicita TAC de cerebro sin contraste en TAC de cerebro se informa:  Exámen limitado por artefacto de movimiento Cisternas subaracnoideas basales de configuracion normal, Megacisterna Magna. troncoencéfalo y cerebelo sin alteraciones. IV ventriculo de tamaño y posicion normal. III ventrículo en linea media. Ventriculos laterales de volumen y configuracion normañ. No se observan alteraciones focales en el parenquima cerebral. Surcos de la convexidad de distribucion y tamaño normal. En ventana ósea, no se observan signos de fractura. ( informa Dra. Stephanie subercaseaux) Contusion