- HELICOBACTER PYLORI COMO CAUSA DE ENFERMEDADES/  - Fundamento Clínico APS: Paciente  de 72 años, con antecedentes de DBT insulinorequiriente, e HTA. Alergia a penicilina. Asiste a consulta medica con esposo debido a EDA alterada. Esofago: Lumen y mucosa normal, Linea Z a 38 cms de A.D Estomago: Forma y contenido Normal, Pliegues conservados, mucosa del fondo y cuerpo  sin lesiones. Antro con mucosa adelgazada, vision de vasos submucosos,  algunas lesiones rojas pequeñas y una sobrelevantada pequeña de consistencia gomosa a la biopsia (4BP). Piloro permeable. Duodeno: Normal hasta D2. Conclusion: Gastritis crónica antral con erociones rojas. Lesion sobrelevantada antral. test de ureasa positivo. (informa Dr. Mauricio Carrasco Vergara)  Se deja tratamiento con esquema terapeutico: claritro 500 1 cada 12 por 14 dias metronidazol  500 mgcada 12 po14 dia omeprazol 1 cada 12 por 14 dias. Se deriva con especialista para control, gracias. Helicobacter Pylori como causa de enfermedades