- TUMOR BENIGNO DEL HÍGADOOBS QUISTE HIDATIDICO/  - Fundamento Clínico APS: Paciente proveniente de Nueva Imperial (IX region), cona ntec de quiste hepatico, con indicacion quirurgica segun lo que refiere en Temuco.  Trae eco abdominal en la que destaca: - HIgado de tamaño normal y estructura de pàrenquima homogenea, regular. CEntral en lobulo derecho, cnfluencias de segmento, una imagen de caracter quistico suavemente lobulada de 30 mm de diametro mayor, contenido anecogenico homogeneo. Via biliar intra y extrahepatica calibre normal, Vesicula pared fina.  Demas estudio sin hallazgos patologicos   Dado origen de paciente se sospecha quiste hidatidico, se solicita evaluacion por especialidad.