- MAREO Y DESVANECIMIENTO
 - CEFALEA


 Paciente con sobrepeso, AF: hermano falleció de aneurisma cerebral a los 40 años. Desde hace 3 semanas presenta dolor hemicraneano derecho tipo opresivo de intensidad leve a moderado intermitente asociado a "adormecimiento" , ocurre 2 a 3 veces al día, dura alrededor de 1 hora, se acompaña de mareos leves y sensacion de desvanecimiento. No ha tomado medicamentos para evitar la sintomatología, sin vomitos ni fiebre.
Ex fis: BCG, Ex neurologico normal, pares craneanos normales, fuerza y sensibilidad conservadas, sin signos extrapiramidales, pruebas de equilibrio normales.