- ARTRITIS JUVENIL, NO ESPECIFICADA/  - Fundamento Clínico APS: Paciente sin antecedentes morbidos de 7 años, 1 año de evolucion de  artralgia migratoria de muñecas, codos, caderas y rodillas, asociado a aumento de volumen y calor local, a veces puede ser tan invalidante que paciente no puede escribir (afectacion de muñecas) o caminar (afectacion de rodillas), Dolor predominantemente en la mañana que suele persistir 3-4 dias. sospecho artitis reumatoidea juvenil. solicito evaluacion y manejo. Artritis juvenil, no especificada