- HIPERTROFIA DE LAS AMÍGDALAS/  - Fundamento Clínico APS: paciente de 6 años, sin ant de patologias conocidas, acude a medico por cuadro a repeticion de amigdaltiis purulentas tratadas, al menos 3 episodios durante 2017. paciente presenta ademas trastorno del lenguaje con dificultad para pronunciacion de R. al examen fisico impresiona amigdalas grado III. IV, paciente roncadora , sin episodios de cianosis. rx cavum faringeo tomada en hospital no cuento ocn informe pero no impresiona tener hipertrofia adenoidea.  Hipertrofia de las amigdalas