- TRASTORNO DE LA REFRACCIÓN, NO ESPECIFICADO


 paciente de 71 años, con antecedentes de hta en tto, diabetes insulinodependiente, dislipidemia, hipotiroidismo en tto, enfermedad renal cronica etapa iii,tabaquismo cronico importante, en febrero de este año lo suspendio. Refiere que tiene principios de Alzheimer y parkinson?????? NO SALE REGISTRO DE DIAGNOSTICOS. Refiere que necesita ic a oftalmologo. Tiene astigmatismo y miopia, ocupa lentes para ambos trastornos de viciorefraccion, refiere que hace 4 meses que ve borroso utilizando lentes ópticos.  Fue operada hace mas de 2 años por retinopatia diabetica en ambos ojos. 

paciente de 71 años, con antecedentes de hta en tto, diabetes insulinodependiente, dislipidemia, hipotiroidismo en tto, enfermedad renal cronica etapa iii,tabaquismo cronico importante, en febrero de este año lo suspendio. Refiere que tiene principios de Alzheimer y parkinson?????? NO SALE REGISTRO DE DIAGNOSTICOS. Refiere que necesita ic a oftalmologo. Tiene astigmatismo y miopia, ocupa lentas para ambos trastornos de viciorefraccion, refiere que hace 4 meses que ve borroso, que en la noche empeora la visión.  Fue operada hace mas de 2 años por retinopatia diabetica en ambos ojos. Niega entopsias. 
Al ex fisico: No observo ojo rojo. pupilas isocoricas y reactivas. no observo opacidades corneales. RFM presente. agudeza visual conservada.