- MONONEUROPATIA DEL MIEMBRO INFERIOR, SIN OTRA ESPECIFICACIÓN


 Pacte de 43 años 1 mes 10 días de edad, con natecentes de de paraplejia secundaria a enfermedad neuropatica de miembros inferiores.
Pacte diagnosticado hace mas menos 9 años de neuropatia en sus miembros inferires, pacte refiere que en ese entonces medico que lo evalua reiere quee sta es una enfermedad progresiva, y que debia ser ingresado para su estudio, pacte por motivos economicos decide no ingresar, 4 años mas tarde, 6 meses despues de aciente sufrido por su hijo en una picina, lleva a que su hijo quede en estado vegetal, con daño neurologico, posterior a esto pacte pierde movilidad de sus iembros iferiores el cua no recupera hasta el dia de hoy, pacte refiee que en oportunidades siente que recupera un poco su modalidad, pero que no las logra movilizar.
examen fisico:
Examen físico segmentario:
Cabeza:
- Sin alteraciones
Cara:
- Ojos isocoria, mucosa conj. Rosada.
Boca:
- Mucosa húmedas, dentada.
Cuello:
- Sin alteraciones
- Pulsos carotídeos normales
- Yugulares sin alteraciones
- Tiroides sin alteraciones
Tórax:
- Caja toráxica sin alteraciones sin dolor palpacion costal  
- Respiración eupneica
- Pulmonar: murmullo vesicular conservado, no ae auscultan estertores.
- Corazón: Ritmo regular, tonos conservados, no se auscultan soplos.
Abdomen:
- Plano, ombligo umbilicado, depresible e indoloro
- Hígado bajo el reborde costal
- Bazo no se palpa.
Extremidades:
- Superiores inspección sin alteraciones, fuerzas y movimientos conservados y
- Inferiores
-perdida de tono muscular, ambos miembros atoficos, poca masa muscular, no presencia de respuesta a dolor no movilidza.
Vascular:
- Pulsos periféricos conservados, simétricos.
Neurológico periférico:
- Movilidad, fuerzas y reflejos osteotendinosos conservados.
Columna:
- Inspección, ejes y movilidad conservados.