- DOLOR EN MIEMBRO


 Historia de dos meses de golpe en mano izquierda y en codo. Refiere impotencia funcional desde entonces. No consultó a médico. Comenta presencia de dolor ante el minimo contacto del meñique de la misma mano y del codo.
Al examen físico se observa dolor a la palpación del tercio distal del cúbito. leve. Más dolor aparece a la palpación del borde medial de la articulación interfalángica proximal de meñique izquierdo.
Radiografía tomada el 30 de octubre de este año me cuesta diferenciar posible rasgo de fractura. No veo corticales rotas.
Clinicamente impresiona fractura antigua, parcialmente consolidada de primera falange meñique izquierdo. 
Solicito evaluación por especialidad para confirmación diagnóstica, eventual manejo y rehabilitación.