- SÍNDROME DEL TÚNEL CARPIANO/  - Fundamento Clínico APS: Paciente con antecedentes de DLP, Sindrome de tunel del carpio desdel el 2015, ha estado en sesiones de kinesioterapia desde junio de este año por dolor en ambas EESS asociado a parestesias, sin respuesta adecuada. Desde junio con reposo laboral. Se adjutna EMG que muestra signos de atrapamiento del tunel del carpo por lo que se deriva para manejo por refractariedad del cuadro a pesar de terapia medica y kinesca. Sindrome del tunel carpiano