- HIPOTIROIDISMO/  - Fundamento Clínico APS: 10 años - Ant: Hipotiroidismo - Alergias: no  - Qx: no  - FUR: menarquia reciente  Hace 3 años se dg Hipotiroidismo tras cuadro febril sin foco. Madre no recuerda dg. de Tiroiditis aguda o subaguda viral.   Se atiende desde entonces en forma particular en La Serena con Endocrino infantil, ultimo control fue en octubre 2016,  en tto actualmente con Eutirox 50 mcg de lunes a domingo. Ahi tenia TSH normal. Tiene proximo control en 6 meses.   Eco tiroidea: al diagnostico estaría normal  Buena adherencia fcos, en horario adecuado.   Al examen - BEG, eupneica, normocardcia, normotensa - RR2tSS - MP +SRA - Tiroides: palpacion tamaño normal, sin nodulos.   Se deriva a paciente para iniciar controles en nuestro centro de referencia, ya que no puede costear consultas y traslados hacia La Serena.  Hipotiroidismo