- DESDENTADO PARCIAL/  - Fundamento Clínico APS: Paciente sin antecdentes sistémicos, sin alergias conocidas, consulta por protesis removible, se le informa que la derivación al hospital se demora un año aproximadamente pero que se acerque a preguntar en mayo del 2017 por el programa de resolutividad de prótesis que es más rapido y se abre en esa fecha.  Paciente desdentada parcial superior e inferior, presenta periodontitis crónica generalizada y varias piezas con movilidad y pieza 1.1 que le ha dolirdo esporádicamente y que "se le ha hinchado la encía", como la pieza tiene caries profunda y movilidad tiene indicación de extracción sobretodo si quiere realizarse una protesis, la paciente prefiere esperar hasta que esté mas cercana la posibilidad de prótesis en términos de tiempo de espera.  Queda derivada a prótesis pero se recalca que si la llaman debe volver para extracciones. Otras afecciones especificadas de los dientes y de sus estructuras de sosten