- TRASTORNO DE SOMATIZACIÓN
 - REACCIÓN AL ESTRÉS GRAVE Y TRASTORNOS DE ADAPTACIÓN
 - TRASTORNO DE ANSIEDAD SOCIAL EN LA NIÑEZ


 Sin antec. médicos ni RAMS.

Refiere caida de pelo ocasional, se toman exs. de screening solicitado previamenet (madre no recuerda médico)
Hemog: normal
P. lipídico: normal
P. hepático: normal
Creat: 0.43
Glic: 97
TSH: 3.7        t4l: 1.21

Ex. físico: sin zona de alopecia, destaca una zona menor con disminución de densidad capilar, impresiona Pseudo alopecia nerviosa, al parecer sufre Buillyng.
Regular rendimiento, vive con ambos padres (madre 52 años - padre 53 años) con educación básica incompleta, problemas de salud de ambos padres, repitió el año pasado por ACV secuelado de madre y este año padre con lesión neoplásica de columna. 
Madre refiere cambio de conducta y personalidad, se tornó agresivo desde el año pasado, posterior a problema de salud materno. Se manejó desde el año pasado con METILFENIDATO.
No ha sido evaluado por Psiquiatría.
Evaluado por Psicología hace 2 meses:
"Usuario que abandonó terapia el año 2015, en esa oportunidad la madre no incorporó sugerencias desestimando la atención, actualmente viene con el padre quien informa de enfermedad den la madre por lo que ha estado hospitalizada 4 veces este año, niño al cuidado de otros familiares: sin límites, alto nivel de críticas, sin hábitos de estudio, padre indiferente a la crianza, priorizando otros aspectos de satisfacción de necesidades básicas, Niño es evaluado : test gráficos: baja autoestima, escasas redes de soporte familiar, despreocupación por temas escolares y de controles de salud del niño. invisibilización de la identificación de género del niño."

PLAN:
No impresiona tr. de Atención
Impresiona Tr. reactivo + eventual Tr. de identida de género  mayor a  Solicito mantener controles con Psicología y Evaluación por Psiquiatra infantil.