- RESTO RADICULAR/  - Fundamento Clínico APS: Evaluación y tratamiento en Paciente  embarazada de 22 años , actualmente con 32 semanas de gestación.Según epicrisis médica hospital naval viña del marA las 18 semanas de gestación sufrió un cuadro de síndrome coronario agudo. En manejo por el momento con Aspirina, atenolol de 50mg, está en control de aro en HRC, y con  probabilidad de traslado Antofagasta para evaluación y fijar fecha de parto con cesaria,  ya que le recomendaron programar parto  en centro hospitalario con disponibilidad de UCI y de Laboratorio de Hemodinamia. La paciente se encuentra inasistente a sus tratamiento dental en aps  por su situación de salud. Se hace rescate telefónico desde el establecimiento para continuar su tratamiento y posterior   derivación a Círugia y Traumatología Maxilo Facial  para posiblidad de exodoncia en pieza. # 1.6 en estado radicular. Perdida de dientes debida a accidente, extraccion o enfermedad periodontal local