- PRURIGO NODULAR


  Ant morb dermatitis atopica ,alergias no,qx no

Larga historia de dermatiitis-prurigo nodular, en tratamiento por teledermatolgia, regular respuesta  , egresado del teledermato.


Madre consulta por lesiones papulares y nodulares eritematosas en dorso  y eeii bilateral, sin signos de infeccion, xerosis cutanea, madre refiere escasa respuesta con medicamentos indicados en teledermatologia durante el tiempo de tratamiento ( proaven , hidrocortisona crema...)

Actual  tratamiento con clorfenamina jbe y proaven, episodio actual afecta calidad de vida de preescolar 

Dg
Dermatitis 
Prurigo nodular 

Plan 
Educo medidas no farmaologicas, no permitir gato dentro del hogar, detergentes...
Derivo pediatria debido a dermatitis y prurigo con escasa respuesta a poli teledermatologia
No exponer al sol...