- EPISODIO DEPRESIVO GRAVE SIN SÍNTOMAS PSICÓTICOS/  - Fundamento Clínico APS: Pacte de 32 años 7 meses 20 días de edad, con antecdenets DEPRESIVO SEVERA, desde sus 17 años. Pacte acude por que refiere que hace mas menos 5 meses se encuentra nuevamnete con sintomatologia, y co ¿n mucha ideacion suidida +++,  Pacte refiere que ella asume que su deprecion se debe a muchos factores con los cules tuvo que lidiar siendo una niña,, refiere que desde sus 9 años por motivos de enfermedad de su madre y padre ausente ( tio de paciete), ella asumio labores de adulta como responsabildiades con el hogar y los cuidados de su hermano menor, y asi fue sucesivamnete durante su vida formando parte de circulo familair princpalmente machista el cual le asignaba tareas de quehaceres de hogar, y no la dejaban desarrollar acorde a su edad.  cuando cursaba 4° medio, ella siente que colapzso, moticvo por el cual es llevada a siquiatria y diagnosticada depresion severa dejando medicacion, con la cual ella termina en el hospital por intento suicida a esa edad. desdde entonces pacte deja su tto refiriendo que en muchas oprotunidades a visto la nesecidad de retomar pero que por ABC, no lo hace. pacte en estos años llevo una relacion con quien tuvo 3 hijos 2 de ellos gemelos, pero que al cabo de 7 años de relacion se divorcia por problemas de VIF principalmente sicologica hacia su persona, de eso ya 6 años. actualmnete hace mas menos 2 años convivie con una pareja 15 años mayor, qucon quien lleva un a muy buena relacion pero hace mas eno 5 meses ella nota que el cuadro depresivo agarra cada vez mas fuerza intencificado sus sintomas , y aumentando la ideacion suicida. actualmenet: tarstornos con el sueño ++, autoetima baja, irritabilkidad ++, astenia ++, hieprsominia, labilidad emocional +++, ideacion suicida con planificacion.   examen fisico: Examen físico segmentario: Cabeza: - Sin alteraciones Cara: - Ojos isocoria, mucosa conj. Rosada. Boca: - Mucosa húmedas, dentada. Cuello: - Sin alteraciones - Pulsos carotídeos normales - Yugulares sin alteraci Episodio depresivo grave sin sintomas psicoticos