- DISTROFIA MUSCULAR/  - Fundamento Clínico APS: Paciente de 62 años con antecedentes de HTA DM tipo 2 No IR. No refiere alergia a medicamentos. Actualmente en tratamiento con: ASS 1 al dia. ATV 1 al dia. Enlapril 10 mg 1 al dia. GBC 0.5 en la mañana. MTF 1 cada 8 hrs. Paciente refiere debilidad y cansancio que inicia hace aprox 3 meses, en ocasiones dolor en ambos MI refiere que su fuerza ha disminuido, nota sus piernas pesadas. Refiere haber perdido las fuerzas en MI y en MS, zona de brazos y cervical. Dolor en articulaciones de las rodillas y en hombro. Señala que no puede levantar de forma normal los pies como antes, y le dificulta la marcha, provocando en 2 ocasiones caidas, sin lesiones mayores. No refiere somnolencia. No ha presentado fiebre, diurna ni nocturna. Dolores nocturnos que alteren el sueño  en hombros y en los brazos. sensibilidad: Normal, conservada. NO REFIERE DISMINUCIÓN DE PESO. No hay incontinencias, urinaria ni fecal. No hay signos de ptosis palpebral. Sin signos referentes a parestesias. Paciente si refiere perdida de masa muscular en ambas piernas. Paciente refiere que en los ultimos 2 meses se han aumentado los sintomas. Al exámen físico: Paciente con dificultades para subir a la camilla se toma con sus manos ambas piernas para llevarlas hacia arriba. Mucosas rosadas humedas. cuello normal sin soplo. RR2T SS MP+ SRA. abdomen Blando depresible e indoloro a la palpacion, sin viceromegalias. EEII edema negativo dolor en la flexion de ambas rodillas, sin crujido articular. Paciente no puede sostener el peso de sus rodillas en extension. Dolor muscular generalizado. Sensibilidad conservada fuerza disminuida. Sensibilidad aumentada en zona de hombros y zona cervical, Abducción dolorosa en ambos hombros. Fuerza en MS disminuida bilateralmente. Debido a los ant6ecedentes descritos solicito evaluación por especialista. Gracias.   Distrofia muscular