- OTROS DESGARROS (NO TRAUMÁTICOS) DEL MÚSCULOdesgarro musculo supraespinoso hombro derecho /  - Fundamento Clínico APS: Paciente con 73 años. Refiere Omalgia desde hace aproxmadamente 2 años, con episodios de dolor intenso. impotencia funcional para la abduccion completa y rotacion interna y externa. dolor en cara anterior y posterior de hombro derecho.  paciente asiste a tto kinesioterapia con evolucion regular. se solicita ecografia de hombro derecho que muestra: 28/06/2016: Desgarro Supraespinoso. Desgarro de espsor y ancho total del supraespinoso.s e solcita evaluacion por especialidad  atte.-  Otros desgarros (no traumaticos) del musculo