- LUMBAGO NO ESPECIFICADO/  - Fundamento Clínico APS: paciente de 10 año de edad presenta intenso dolor crónico en la region lumbosacra  sin irradiación. hace mas de 1 años con imposibilidad a la bipedestacion por mucho tiempo máximo de tiempo soportado 1 hora,presenta rx de columna lumbar ap-l-ls sin signos de lesion ósea localizada y osificacion incompleta del arco L5, se indican otros exam. complementarios pero no tiene los medios para realizarlos, se deriva a especialidad. Lumbago no especificado