- OTROS SÍNDROMES DE CEFALEA    Paciente consulta por cuadro de aprox 1 año de cefaleas intermitentes, invalidantes autolimitadas de predominio frontal y hemicraneas (paciente poco cooperador, historia mayormente aportada por madre). Hace 2 semanas cursa con episodio de cefalea hemicranea izquierda, de caracter indeterminado (no recuerda como fué) esto acompañado de parestesias en hemicuerpo ipsilateral de aprox 3 hrs de duración hasta dormirse, despertando sin parestesias a la mañana siguiente, pero manteniendo cefalea durante 1 semana. En control anterior hace 2 meses se educó a no usar ergotaminicos, suspendidos desde entonces. E. físico: normal