- OTROS TIPOS DE RETRASO MENTAL/  - Fundamento Clínico APS:  paciente sin anatcedentes previos consulta por cuadro de retraso de aprendisaje. refiere anatcedentes de repetir primero basico, actualemnte cursando 2do basico, pero aun no lee y no escribe. refiere ademas trastornos de lenguaje, tiene problemas de concentracion, en general no tiene problemas de conducta pero si de distrae facilmente. refiere mas facilidad con los numeros. ademas refiere que se muerde las uñas compulsivamente, ademas susdoracion excesiva en las manos. se deriva para evaluacion por especialidad. Otros tipos de retraso mental