- TRASTORNO DE LA PERSONALIDAD, NO ESPECIFICADO/ - TRASTORNO DE PÁNICO ANSIEDAD PAROXÍSTICA EPISÓDICA/ - TRASTORNO AFECTIVO BIPOLAR/  - Fundamento Clínico APS: Paciente de 65 años. Paciente  refiere que el llego a atenciones con Psiquiatra ( Dra. Maria teresa Aguirre, de Santiago) debido a desarrollo de Fobia fobia a usar sus manos, fobia al ser observado mientras el atendía a sus pacientes. ocupacion: Odontologo. Actualmente jubilado  hace 7 años. Paciente refiere que su fobia inicia cuando el era niño, simepre miedo a equivocarse, panico excesivo a ser observado. Paciente refiere que psiquiatra particular le señala cuadro de bipolaridad, sin embargo el refiere sentirse triste, señala que es de naturaleza depresiva. Antecedentes sociales: - Vive con esposa y  suegra. - tuvieron 3 hijos quienes lo visitan de forma constante.  Esposa refiere que desde que conoció a don fernando, el ha estado con cuadros depresivos, automedicandose, sin embargo en el 2010 paciente se complica y debe ser internado en santiago,  donde es compensado paciente durante los años siguientes se muestra mas estable, sin embargo el 20163 es internado nuevamente en santiago por 5 meses ( clinica del carmen). El paciente refiere que éstas crisis era como entrar en una locura, desesperacion intensa, sudoracion, No señala alucinaciones visuales ni auditivas, pero refiere haber necesitado contensión cuando estuvo Internado. Al salir no se encuentra estable, sin embargo debido a dificultades economicas no puede seguir internado la esposa señala que sale con muchos medicamentos finalmente quedando con: - Subelan xr 75  2 al dia - Trizol 200 Mg 1 al dia - Gofyl 100 Mg 2 al dia. En mayo del 2017, la esposa refiere que tienen un ultimo control con psiquiatra particular, El decide dejar de tomar los medicamentos debido a que se sentía bien, pero desde agosto inicia nuevamente con crisis, al menos 1 vez a la semana, iniciando nuevamente con tratamiento aunque no en la dosis indicada por Psiquiatra particular.Agresividad: NO.  - Paciente con larga data de tratamientos psicologicos y psiquiatricos Solicito evaluacion del paciente con especia  Trastorno afectivo bipolar