- EPISODIO DEPRESIVO MODERADO/ - BULIMIA NERVIOSA/  - Fundamento Clínico APS: Familiar trae paciente a la consulta por antecedente de bulimia. Familiar refiere que la paciente pratica deporte de alto rendimiento (atletismo - velocista) y que pasa 3 horas en gimnasio de lunes a sabado practicando. Familiar refiere que en ocasiones, ella ha buscado a la paciente en el gimnasio y la misma se encontraba palida y mareada. Actualmente, la paciente no refiere inducirse vomitos para bajar de peso. Paciente refiere que presenta atracones frecuentes, que son sucedidos por conductas compensatorias (ejercicio intenso).Refiere que va al gimnasio desde hace aproximadamente 1 año, y refiere que si bien ha logrado una disminuicion de su peso corporal, todavia busca bajar más.Se inicio terapeutica con Fluoxetina 20mg/día y sertralina 100mg/día, sin mejoria terapeutica.