paciente de 59 años  Diabetica , dislipidemia  sin tratamiento farmacologico cronico actual   alergias (-)  ant de caidas (-)  Hospitalizaciones previas (-)   Ant familiar de alzheimer : padre ( antes de los 80 años diagnostico)   Refiere que hace aprox 1 año presenta olvidos frecuentes en actividades de la vdia diaria , pero sigue realziando estas actividades por su cuenta , sin mayores problemas. Nunca ha tenido olvidos de riesgo como dejar abierto el gas o prendido estufa.  refiere que lo principal es que al salir se pierde , no sabe donde esta ni hacia donde va .  estos episodios le duran aprox 5-10 minutos. Busca objetos o lugares que logra reconocer hasta que deja de sentirse perdida. refiere que no tiene sintomas previos a estos episodios , parten de forma brusca , sin mareos, sin cefalea . etc.  Ex neurologico general  normal