- ARTRITIS REUMATOIDE, NO ESPECIFICADA/  - Fundamento Clínico APS: Pacte de 56 años 7 meses 7 días con antecdentes de salud, intervenido qurirugicaemnete de fractura ebn su brazo derecho, sin alergias a medicamnetos. Pacte ahora acud epara evaluacion de sus examnes de laboratorio, y ademas comenta que mantiene dolores articulaeres y eso le preocupa, dolor articular con data de mas menos 3 meses, los cuales han ido de forma progresiva, las articulaciones que refiere que son mas afectadas son las de los miembros superiores, y dee estas las muñecas, refiere que aumentan de volumen, principalmente por las noches, y los dolores se agudizan. examen fisico: Examen físico segmentario: Cabeza: - Sin alteraciones Cara: - Ojos isocoria, mucosa conj. Rosada. Boca: - Mucosa húmedas, dentada. Cuello: - Sin alteraciones - Pulsos carotídeos normales - Yugulares sin alteraciones - Tiroides sin alteraciones Tórax: - Caja toráxica sin alteraciones sin dolor palpacion costal   - Respiración eupneica - Pulmonar: murmullo vesicular conservado, no ae auscultan estertores. - Corazón: Ritmo regular, tonos conservados, no se auscultan soplos. Abdomen: - Plano, ombligo umbilicado, depresible e indoloro - Hígado bajo el reborde costal - Bazo no se palpa. Extremidades: - Superiores  muñecas: ligero aumento de volumen no se viulaizan cambios de coloracion, dolor a la movilizacion, limitacion en extencion y flexion. - Inferiores -Derecha: sin alteraciones no edema Inspección, ejes y movilidad conservados.  - Izquierda: Inspección, ejes y movilidad conservados. - Rodillas y piernas de aspecto normal. - Pies:Inspección, ejes y movilidad conservados. Vascular: - Pulsos periféricos conservados, simétricos. Neurológico periférico: - Movilidad, fuerzas y reflejos osteotendinosos conservados. Columna: - Inspección, ejes y movilidad conservados.  INDICACION EX LAB  Artritis reumatoide, no especificada