- TRASTORNO COGNOSCITIVO LEVEdeterioro cognitivo/ - DISFASIA Y AFASIA/  - Fundamento Clínico APS: Paciente hipertenso en control en APS, independiente en sus actividades diarias basicas y compromiso auditivo progresivo. Refiere que sin sintomaas precedentes, hace 1 semana presenta episodio sugerente de afasia nominativa transitoria, que revierte espontanea y totalmente dentro del mismo día. Paciente angustiado por antecedentes familiares y condicion basal. Se solicita evaluación y seguimiento, en caso de ser pertinente.  Trastorno cognoscitivo leve