- ENFERMEDAD DE PARKINSON/  - Fundamento Clínico APS: paciente en tratamiento con  siquiatria con clonazepam 2 mg 1 nochecarbamazepina 1-2clorpormazina 1 nochefluoxetina 1 al diaademas hta, hipotiroidismo, artrosis de cadera y dislipidemia: en tratamiento con losartan 1 cada 12 ho0ras, hct 50 mg 1/2, nifedipino 20 mg 1-1/2, atorvastatina 1 al dia, omeprazol 1 al dia, paracetamol 1 cada 8 hopras sos, celebra sos , eutirox 100mcg 1 al dia.  la paciente presenta temblor de reposo en manos y mandibula inferior, desquilibrio, pasos cortos, cara inexpresiva y rigidez en tubo de plomo. se deriva para evaluacion por sospecha de parkinson.  Enfermedad de Parkinson