- HERIDA DEL TOBILLO/ - OTRAS INMUNODEFICIENCIAS/  - Fundamento Clínico APS: Paciente sufre accidente con rayo de bicicleta hace casi un mes, con herida en zona de maleolo externo de tobillo izquierdo. Paciente en curaciones, con mala respuesta en cierre y cicatrizacion de herida. Solo antecedente de DM2 familiar. Madre refiere que menor siempre ha tenido problemas con el proceso de curacion de heridas. Se deriva para evaluar lesion y por sospecha de inmunodeficiencia o alteración en cicatrizacion.  Otras inmunodeficiencias