- FIBROADENOSIS DE MAMA/  - Fundamento Clínico APS: Paciente de 45 años con antecedentes de HTA que acude por presentar nodulo en mama izquierda. Refiere dolor en mama, y en ocasiones aumento de temperatura de mama afectada,afiebrada. Al examen se palpa nodulo de 3-4 cm de diametro, movil, doloroso a la palpación y aumento de volumen de mama izquierda. No se observa retracción del pezón ni de la piel circundante. Con mamografía del 24/04/14: Mamas densas, Nodulo mamario izquierdo que se sugiere evaluar con ecografia BIRADS 0. Paciente se hace ecografia mamaria 03/10/14  pero aun no llega resultado