- PARESTESIA DE LA PIEL


 paciente refiere continuar con sintomas de adormecimiento de las piernas , en ocasiones tambien d ela cara.
refiere que sintomas se han intensificado
anteriormente sentia molestias en las puntas de los pies , pero en las ultimas semanas , adormecimiento se a irradiado hasta las partes de los muslos en ambas extremidades..
estuvo con terapia de rehabilitacion sin mayor beneficio.

 examen del 11 de septiembre del 2017.
antedentes de parestesias distales de ambos pies

examen electromiografia -y neuroconduccion
impresion diagnostica
estudio de extremidades, inferiores que muestran ausencia de respuesta de nervio plantar medial bilateral.

mantiene marcha normal
sensibilidad conservada


en tratamiento por HTA, DISLIPIDEMIA, HIPOTIROIDISMO