- DOLOR PÉLVICO Y PERINEAL/  - Fundamento Clínico APS: Magdalena, 33 años- Ant: Epilepsia- Alergias: no - FUR: hace 20 dias, duración 12 díasPaciente en julio 2016, se le realiza cono (desconoce que tipo), por PAP alterado. Desde entonces con dolor hipogastrico irradiado a FII, diario, especialmente al hacer fuerzas. Además asociado a dispareunia. Al examen- BEG, eupneica, afebril- ABdomen: globoso, blando, depresible, sensible a la palpaicon en hipogastrio y FII, sin signos de irritaicon peritoenal ni masas, RHA+.No tengo condiciones apropiadas para examen ginecologico.Se solicito eco pero no puede costearla. Se deriva para manejo y estudio Dolor pelvico y perineal