- ENFERMEDAD RENAL CRÓNICA ETAPA 3    Pcte con antecedentes de DM2IR, HTA, ASMA, fibrosis pulmonar y ERC etapa 3b de reciente diagnóstico, en tratamiento y dificil control metabólico. Hospitalizado en huasco en agosto/2016  por descompensacion metabolica con hipoglicemia y NAC, en cuya oportunidad se diagnóstica IRA sobre crónica. Es evaluado por Diabetologo particular quien indica terapia con refuerzos de insulina cristalina la cual paciente rechaza. Se intenta manejo solo con nph con respuesta relativamente satisfactoria. Mantiene cifras de presion arterial optimas.