- ENFERMEDAD QUÍSTICA DEL HÍGADO/  - Fundamento Clínico APS: Pcte masculino de 64 años de edad , con historia de Dislipidemia en control y tratamiento , el cual presenta en la eco abdominal : Lesion de 44 mms de diametro mayor situada subcapsular posterior en el segmento 8. similar imagen de 18,7 mmn en el espesor del segmento 6. sin otras afectaciones de otros organos - Con signos y  sintomas de colico abdominal  nauseas  y vomitos , aveces calambres abdominales.... Se decide la interconsulta para evaluacion  y tratamiento .  Enfermedad quistica del higado