Paciente derivada de otro servicio de salud con diagnostico de parkinsonismo secundario a fármacos (tonaril). Tienen TAC cerebro según refiere normal. Paciente presenta un temblor que en reposo es casi imperciptible y que aumenta al solicitarle que realice alguna actividad. A la marcha no presenta braseo importante y no presenta temblor. A la escritura presenta temblor y no presenta micrografía. Actualmente en tto con sertralina 50 mg dia, Clonazepam 2mg 1/2-1, quetiapina 25 mg nche, Propanolol 1/2-1/2, Tonaril 1/4 dia. Solicito evaluación ya que considero que podría no ser un parkinsonismo.