- VENAS VARICOSAS DE LOS MIEMBROS INFERIORES CON ÚLCERA/  - Fundamento Clínico APS: Paciente con antecedentes de insuficiencia venosa cronica, larga data. fue operado de varices a los 17 años. actualmente con ulcera varicosa en cicatrizacion de desde hace 8 meses en zona de maleolo externo izquierdo. ambas eeii con signos de insuficiencia venosa, cordones venosos grandes, tortuosos. leve edema. sin dolor actual. pulsos tibiales posteriores disminuidos. pedios presentes.  solicito evaluacion para determinar conducta.  atte. Venas varicosas de los miembros inferiores con ulcera