- FIEBRE DE ORIGEN DESCONOCIDO/  - Fundamento Clínico APS: Paciente csin antecedentes morbidos previos, consulta en reiteradas ocasiones por cuadro febril de mas de 1 mes de duracion, curso fluctuante y predominio vespertino, asociado a expectoración mucosa, sudoracion profusa nocturna y baja de peso concomitante. Se solicitaron examenes, entre ellos: - Rx tórax con alteracion inespecifica de hilio pulmonar izquierdo. - Baciloscopias negativas - RPR negativo - Hemograma: anemia ferropenica leve. - VSH 58 Dado a dudas diagnósticas del cuadro en curso, solicito realizacion de TAC tórax para apoyo diagnóstico. Se solicita además test  de hemorragias ocultas.  Favor considerar solicitud. Atte. Fiebre de origen desconocido