- INSUFICIENCIA CARDÍACA/  - Fundamento Clínico APS: PAciente con antecedente de HTA de largaa data y ERC etapa III, con buena adherencia a terapia farmacológica y buen control de PA presenta disnea de minimos esfuerzos, ortopnea, disnea paroxistica nocturna, nicturia y refiere en ocasiones haber presentado compromiso de conciencia. Refiere que es incapaz de realizar una actividad sin sentir disnea. Previamente estuvo en control con cardiología, sin controles hace mas de un año. Al examen fisico, disneica, en buenas condiciones generlaes. Cardiaco. RR2T, sin soplos. Insuficiencia cardiaca