Debilidad EEII. Paciente con antecedentes de DM tipo 2 IR y dislipidemia. En controles crónicos refiere debilidad de ambas extremidades inferiores asociado a temblor de ambas que le han provocado cáidas de inicio insidioso que ha ido en aumento. Solo ha disminuido desde inicio de Carbamazepina. Sin compromiso esfinteriano. Al examen destaca musculatura de piernas disminuida, con ROT conservados débiles bilaterales simétricos. Sensibilidad conservada. Se adjuntan exámenes de laboratorio actualizados