- DIENTES INCLUIDOS    Diente 17 con gran destrucción coronaria por caries, en mesioversión, semiincluído, anquilosado.   Se elimina corona mediante odontosección transversal para desobstaculizar avulsión radicular, pero no se logra movilizar.  Hemorragia intraoperatoria por Distal, al parecer a través de periostio, en napa. Se controla con compresión y luego se aplica gelita y se indica morder gasa por 30 min  Se deja con AMoxicilina 1c8hx7d, Ibuprofeno 400mg 1c8hx5d y Ketorolaco 10mg 1c/24h SOS.  Se explica las complicaciones al ocurrir y posibles consecuencias mediatas (dolor, inflamación, hematoma). Se entregan indicaciones típicas postexodoncia y se solicita exámenes preoperatorios.