Derivado por telenefro el 30/12/2016  31/12/2015 Respuesta de Dr Zúñiga: Hombre 64 años Motivo Consulta: Paciente autovalente, ERC por probable nefropatía diabética, etapa IV-A3. Tiene factores de riesgo de rápida progresión que no han podido ser controlados en atención primaria, como una DM2 muy descompensada (Hba1C 10 pese a uso de insulina NPH 40-20) y albuminuria (RAC 1485mg/gr pese al uso de Enalapril 10mg/12 horas). Su función renal se deteriora rápidamente (aproximadamente 4ml/min. por mes). NO HA SIDO EVALUADO POR NEFRÓLOGO. Debe controlarse en policlínico de nefrología Hospital de Hospital Higueras. SOME avisará día y hora de evaluación presencial por nefrólogo. Enviar con todos los antecedentes clínicos y ÚLTIMOS exámenes (Creatininemia, potasemia, Hcto/HB, Calcemia/Fosfemia microalbuminuria). Muchas gracias Dr. Carlos Zúñiga - Nefrólogo   Paciente evaluado por nefrólogo el 23/02/2016 Dr Alarcón, lo envía a hospitalizar de urgencia. Paciente refiere que lo hospitalizaron por 2 días y lo dieron de alta por falta de camas, no se le dio ninguna indicación especifica por su enfermedad renal terminal, tampoco quedo con control en poli nefro (nada pendiente en trak). El 26/04/2016 paciente consulta por otra morbilidad y me entero de su situación. Quisiera saber como proceder en este caso, se puede gestionar la hospitalización? o nuevo control con nefrólogo? ***ADJUNTO ULTIMOS EXAMENES 04/05/2016 EN PDF***