- HIPERTROFIA DE LA MAMA/  - Fundamento Clínico APS:  ANGELO, 19 AÑOS - Ant: no  - Alergias: no   Paciente sin antecedentes morbidos, con hitoria de mas de 5 años de aumento de volumen mamario bilateral mayor a izquierda, consulta hace 1 año, donde se solicita Eco mamaria, sin embargo no regresa.  Reconsulta hace 1 mes , prinicpalmente por gran afectaciond e su autoestima. Acude hoy con eco  Eco mamaria 03-01-17 - Ginecomastia bilateral mayor a izquierda - se susgiere comeplementar estudio con mamografia  Al examen - Mama: palpo boton mamario sensible + aumento geenralizado del tejido que impresiona mamario. Sin nodulos palpables. Sin secrecion por pezón.  Hipertrofia de la mama