- SECUELAS DE ENFERMEDAD CEREBROVASCULAR, NO ESPECIFICADA COMO HEMORRÁGICA U OCLUSIVA/  - Fundamento Clínico APS: paciente con antecedente de ca mamario en tto desde 2014, con comntroles regulares en HRC y Antofagasta. Actualmente en estudio por posibles metastasis.   acude a CESFAM en febrero, por dolor en rodilla izq de semanas de evolución, no precedido por trauma, que se presentaprinicpalmente en la noche al descansar, npo se modifica con movimientos articulares. Se realiza Rx rodillas frontal que no evidencia lesiones degenerativas ni neoplásicas (requiere estudio por especialista). Ese día presenta disartria, hemiparesia, asimetria facial, precedido de cefalea ictal occipital. En SU es evaluada y se dg ACV en evolución. COntrol en SU a los dos días habría evidenciado progresión favorable (no trae DAU ni TC). En extrasistema fue atendida por neurologa (Dra. Angel), quien además de pesquisar y tratar una sinusitis frontal, indicó uso de bzd e inductor de sueño. Paciente niega indicacion de estatinas y AAS. Aparentemente, sin hallazgos en TC ni RM de lesiones focales. Dado el contexto de la paciente y clínica actual (asimetría facial, hemiparesia, disartria, normotensa), se solicita control por especialista dentro de la red asistencial. Se indica a la paciente que debe llevar sus examenes e indicaciones el día de control. Gracias.  Secuelas de enfermedad cerebrovascular, no especificada como hemorragica u oclusiva