- RESTO RADICULAR/  - Fundamento Clínico APS: Favor solicito realizar evaluacion para posibilidad de tratamiento. Paciente acude por molestia en diente 3,8 con caries extensa. Se intenta realizar exodoncia, sin embargo el diente se va fracturando, sin lograr realizar exodoncia. Se envia a paciente a su casa para descansar, se indica tto analgesico y debe volver al dia siguiente. En la segunda oportunidad se realiza colgajo para visualizar mejor, se solicita Rx y finalmente se decide derivar a CMF. Perdida de dientes debida a accidente, extraccion o enfermedad periodontal local