- TUMOR MALIGNO DEL URÉTER, ( DE LAS VÍAS URINARIAS)/ - HEMATURIA RECURRENTE Y PERSISTENTE/  - Fundamento Clínico APS: Se deriva paciente por microhematuria y anemia persistente leve.  Historia: paciente con antec de HTA y DM2 con excelente control metabolico , con antec de histerectomia por metrorragia abundante con dg aparente Ca uterino, que requirio transfusion y resolucion por histerectomia debido a sangrado persistente (año 2010 aprox paciente no cuenta con mayor informacion pero refiere que realizaron cirugia curativa con remision de enfermedad)  Desde entonces con cuadro de anemia leve persistente, con Hb de 10,4 sin focos de sangrado en ultima evaluacion cronica en agosto del 2016 se pesquisa hb 10,4 y hb 33  y microhematuria de 8-10 por campo, con test hemorragia oculta en deposiciones negativo, se toma nuevo control de orina en sept para corroborar hematuria con resultado de hematies 2-4 por campo.  Se indica suplemento con S. Ferroso 200 mg cada 12 hrs por 3 meses sin respuesta. actualmente en nuevo control, mantiene buen control metabolico (Hba1c 5,8 y PA de 125/70 promedio), con creatinina 0,56 BUN 17 y Microalbuminuria de 20, Hb 10,8 y, Hto 33,5, hematies 4-6 por campo, leucocitos 0-1 por campo, bacterias escasa y nitritos negativos, no refiere dimorfismo de globulos rojos en examen de orina. (fecha 07/03/17) paciente con leve palidez, sin molestias de ningun tipo, asintomatica respecto a molestias urologicas, sin sintomatologia irritaitiva urinaria, ni discribe hematuria macroscopica. sin baja de peso. sin sangrado via vaginal. PAP al dia el año 2015, normal.  al examen fisico hidratada, leve palidez piel activa,tranquila cardiopulmonar normal abd: BDI RHA normales no palpo masas.  medicamentos: Aspirina 100 mg  glafornil 850 mg 1 al dia losartan 50 mg cada 12 hrs Hidroclorotiazida 50 mg cada dia sulfato ferroso 200 mg cada 12 hrs. Tumor maligno del ureter, ( de las vias urinarias)