- TESTÍCULO NO DESCENDIDO/  - Fundamento Clínico APS: Pacet de 3 años de edad, con antecdentes de haber resivido seguimiento de forma particualr por criptroquidea, hasta hace as menos 6 meses, famiar refiere que edico habia planteado tto quirurgico, el cual no fue llevadoa cabo por que medico dejo de atender. Pacte acutaulmente es traido por su madre para retmar evaluacion en sistema publico.   examen fisico: genitales: testiculos no se visualizan testiculos en bolsas escrotales, a la palpacion no se logra palpar ambos testiculos, tras maniobra descenso no se logra desender testiculo., nodoloroso palpacion.  Examen físico segmentario: Cabeza: - Sin alteraciones Cara: - Ojos isocoria, mucosa conj. Rosada. Boca: - Mucosa húmedas, dentada. Cuello: - Sin alteraciones - Pulsos carotídeos normales - Yugulares sin alteraciones - Tiroides sin alteraciones Tórax: - Caja toráxica sin alteraciones sin dolor palpacion costal   - Respiración eupneica - Pulmonar: murmullo vesicular conservado, no ae auscultan estertores. - Corazón: Ritmo regular, tonos conservados, no se auscultan soplos. Abdomen: - Plano, ombligo umbilicado, depresible e indoloro - Hígado bajo el reborde costal - Bazo no se palpa. Extremidades: - Superiores inspección sin alteraciones, fuerzas y movimientos conservados y - Inferiores -Derecha: sin alteraciones no edema Inspección, ejes y movilidad conservados.  - Izquierda: Inspección, ejes y movilidad conservados. - Rodillas y piernas de aspecto normal. - Pies:Inspección, ejes y movilidad conservados. Vascular: - Pulsos periféricos conservados, simétricos. Neurológico periférico: - Movilidad, fuerzas y reflejos osteotendinosos conservados. Columna: - Inspección, ejes y movilidad conservados. Testiculo no descendido