- SÍNDROME DE ABDUCCIÓN DOLOROSA DEL HOMBRO/ - LESIÓN DEL HOMBRO, NO ESPECIFICADA/  - Fundamento Clínico APS: paciente con cuadro de mas menos 1 año y medio caracterizado por dolor en amnos hombros, mayor a izquierdo en un inicio, se estudio en el extrasistema en 2014 con RNM que concluye: junio/2014 de hombro izquierdo que concluye rotura degenerativa de labrum posterior y susperior con pequeñas lesiones cistoideas subcondrales labrakles. engrosamiento capsular anaterior y posterior. tendinosis del supraespinoso con rotura de espesor completo y ancho parcial. tendoentesopatia del infraespinoso y subescapular. sindrome de pizamiento subacromial. leve derrame articular genohumeral. cambios degeneratitviso de articulacion acromicioclavicualr en rango moderado.  se trata con cronus sos y KTM, con respuesta parcial, pero en los ultimos meses ha aumentado el dolor, se acompña de adormecimiento del brazo nocturno y se ha extendido al brazo derecho. se deriva para evaluacion y manejo.