- MIGRAÑA/  - Fundamento Clínico APS: Paciente con antecdente de migraña sin aura, vicio de refraccion, desde el mes de abril de 2017 refiere aumento en la frecuencia e intensidad de crisis migrañosas. Asociadas a epifora, sin focalidad neurologica, niega traumatismos. Paciente ademas alergica a los AINE, con poca mejoria durante las crisis con paracetamol, opioides y triptanes. Sin uso de terapia de mantenimiento. EF: paciente en buenas condiciones generales, eupneica afebril, pares craneales indemnes. marcha simetrica, romberg -, funciones corticales superiores conservadas, ROT 2/4, FM 5/5. Sin signos de HTEC en fondo de ojo. Derivo para evaluacion por signos de alrma: aumento de intensidad y de frecuencia de las crisis. Migraña