- CONVULSIONES, NO CLASIFICADAS EN OTRA PARTE/  - Fundamento Clínico APS: paciente sin anatcedentes previos, rnt 38 semanas, consulta por cuadro que se presenta desde las 2 semanas caracterizado por temblor de ambas manos muy rapido que se da cuando el bebe esta enojado, refiere ademas que en 2 episodios, uno visto por la madre, se presenta cuadro caracterizado por temblor generalizado de todo el cuerpo y que se pone rigido y con los ojos blancos, sin hacer sonidos, de segundos de duracion.  uno de estos episodios se dio a las 2 semanas y el otro hace pocos dias.  anatcedentes familiares: padre con trastorno ansioso.  al examen fisico dsm normal, PC 39 cm, fontanela baierta 3 cm normotensa, tono conservado.  se deriva para estudio.  Convulsiones, no clasificadas en otra parte