- CERUMEN IMPACTADO


 Paciente de 6 años.
Alergia a medicamentos: NO
Antecedentes Morbidos: NO
Antecedentes Cx: NO
Peso: 23 kg.
Paciente que el 20/09/17 fu diagnosticada de Otitis media no suspurativa, sin embargo en el exámen físico no se logra ver menbrana timpanica, debido a que sus oidos están con tapon de cerumen, la madre señala que en SU HRC se le indica agua oxigenada 3 gotas  3 veces al dia.
La madre agrega  que la niña ha permanecido ahora ultimo con leve hipoacusia.

Al exámen físico:
OD: no se logra ver MB timpanica, debido a presencia de tapón de cerumen.
OI: no se logra ver memb timpanica, debido a presencia de tapón de cerumen.
Solicito evaluacion de la paciente por especialista.
Gracias.